---
artist: daisan
artist_url: http://clockxellox.sakura.ne.jp/
bms_url: http://manbow.nothing.sh/event/event.cgi?action=More_def&num=30&event=98
added: 2015-05-26
---

    Music:Dance Doll Dream
    Genre:Waltz
    Artist:daisan feat. えみゅう。/ zue-row

    7key Beginner :☆2
    7key Normal   :☆5
    7key Hyper    :☆7
    7key Another  :☆9

    ※WARNING※

    このBMSは拡張wav定義,ogg音源,mpeg動画を使用しています。
    対応するプレイヤーをご使用下さい。(Lunatic Rave2推奨)

---

どうも、daisanです。
この度はBMS「Dance Doll Dream」を手に取ってくださり、誠にありがとうございます。

 TRIDENTの3拍子曲サンプルの1つにポリスルインをあげられ(大変恐縮ですハイ)、
これは遠まわしに「出ろ」と言っているのだろうかとか変なことを考えつつ、
イベントの告知があった時から既に「出たいな」という気持ちはありました。

曲としては紆余曲折ありましたが、ワルツっぽい曲に仕上がりました。
普段BMSを作る時は、何かしら新しい要素を取り入れたりするのですが、
今回は自分でも「いつもの自分」な曲であるように感じています。
ただ私、昨今のハードコア・EDM的な音使いはまるで出来ませんので、
そういう曲もあるんだなぁー程度に捉えてくださればありがたいです。

で、BOF2013などで色々ありはしましたが、懲りずにボーカルを採用いたしました。
今回はG2R2014でも大活躍なさったえみゅう。さんにお願いしました。
とても熱心に作業していただけたのも嬉しかったし、
歌うイメージを問われた際に、曲の世界観などを考察するのは大変楽しかったです。

また、映像は雪解け色フラワーズをご担当下さったzue-row先生にお願いしました。
G2RのBMSには映像などつけませんでしたが、今回は是非欲しいな！という事で。
曲のイメージを伝える際に結構無茶な注文をした気がしますが、
それでも素晴らしい映像を御制作いただきました。
(サンプルを見てすげーすげええええ言ってた自分がいます)。

他にも、作中の英語テキストの適用にあたり、
ぜろしきという方に(えみゅう。さんのお知り合いだそうで)お力添えをいただきました。
以上お三方のお陰で大変完成された作品に仕上がったと思います。
この場を借りてお礼申し上げたいと思います。

譜面については、作る前から決めていたことがありまして。
「同時押し+階段譜面にする」、「難しくしない(ムズくしても☆9辺りまで)」
というコンセプトの基に、自分の思うが儘に作りました。
どうもTRIDENTというイベント、小節数に制限があるようですが、
その辺りに抵触してはいますが失格にならない程度に小節線も弄っております。
(分かりにくいですが伝わると嬉しい)
お楽しみいただけたら幸いです。

この作品に限らず、今までのBMSの多くはある世界観をイメージしたものですが、
今作ほど、世界観・キャラクター・ストーリーを明確に考えたものは無いでしょう。
そういう意味でも、自分にとって特別な作品であります。

例によって、差分の制作・公開は自由です。
出来ればご報告いただけると自分としてはすごくうれしいです。
よろしくお願い致します。

    daisan / xellox
    site	: http://clockxellox.sakura.ne.jp
    twitter	: daisan_xellox
    mail	: clock_xellox@hotmail.co.jp
    Skype	: daisan06

    zue-row
    site : http://matenzeroshiki.wix.com/zue-row


---

おはこんおばんにちわんこそばんは！（朝昼夕夜飯共通挨拶
えみゅう。さんです！

幻想的世界へこそようよう！
今回はdaisan先生から御依頼を受け、
心を籠めておうたをうたわせていただきました！
聴いた諸氏方が想うところを何かしら云々想って戴けたなら、
幸いでござまひ！わっしょいしょい！！


    えみゅう。/ emew.
    Portal* : http://studiobsw.net/
    twitter@emewmew


---

## -Dance Doll Dream-

    詞曲：daisan
    歌唱：えみゅう。

    華麗に花舞う絢爛舞踏祭
    ワルツを望む手を繋ぎ
    紅い情熱カーネーション 添えて舞い踊る
    眠り視る夢の御伽話

    静かな森の小屋の奥に
    佇む人は 言葉を持たず
    荒む衣装ドレスは今も輝いて
    自分の産声を待ち望む

    巻いて巻いて動く様に
    よぎる思い出
    往く前に せめて もう一度と願う
    あの声が 甦る

    注ぐ 木漏れ日が 屋敷を照らした
    私をあざけ避けるように
    銀葉樹のマスター 白いリリウムは
    眠るの 深く 夢を見るように

    踊れ 嘘のように
    忘れぬように
    私がいた軌跡が
    色褪せぬように

    銀色の紫苑が私を呼び込む
    もう螺子が音を立て止まる
    黄色いスミレを咲かせて
    ただ眠る その瞳を閉じ
    ただ願う 往く先の虹の木漏れ日を

---

## Back Story

(この曲のバックストーリーというヤツです。気になった方だけ読んで下されば)

とある村に、一人の男がいた。
先の代から続く人形師を継いだ男。
少女の人形を作ってはささやかな喜びを与え、
等身の女を作っては貴族の俗欲を満たしていた。

寡黙な性分だったのか、過酷な時分だったのか
道具を取る彼の眼は徐々に熱を失っていった。
無用ないざこざに耐えかね、不要な柵に耐えかね、
男は村を出て、森の深くの小屋に根を下ろした。

男を俗世に繋ぎ止める楔は最早無い。
それでも男が現世にしがみついたのは、
唯一の家族、最愛の娘が、
毎年離れの小屋を訪れるからに他ならない。

いつしか彼女は夫と共に。
そしていつしかは子供と共に。
男は孫娘のために1体の少女人形を作った。
来年も作る約束は、ただの1度だけで終わった。

流行り病。相次ぐ訃報。
村を離れた者には縁の無かったはずの話。
孫娘へのプレゼントを作るはずの手は、
いつの間にか等身の女人形を作っていた。

それは、どことなく娘の面影を秘めていた。

ある村の近隣に生い茂る森林には、
人が住んでいた形跡を遺す山小屋がある。
そこに、美しい女性の人形が椅子に掛けていた。
ベッドに横たわる骸を、
多くの未練を遺した人形師を見つめるように。

```












































































```

俺はフィギュアフェチとかではないはず・・・
