---
artist: シア(CV:mia)×レイナ(CV:mirina) / Music:Sakamiya
alias_of: Sakamiya
artist_url: http://dipathos.web.fc2.com/
bms_url: http://manbow.nothing.sh/event/event.cgi?action=More_def&num=23&event=108
song_url: https://soundcloud.com/user-818789960/13lyzoande-for-sacrifice
added: 2016-06-29
video_url: https://bga.bemuse.ninja/lyzoande_for_sacrifice.webm
video_offset: 1.445783133
replaygain: -14.05 dB
---

------------------------------------------

Genre:Phonicgain

Title:Lyzoande of sacrifice

Artist:シア(CV:mia)×レイナ(CV:mirina) / Music:Sakamiya

movie:hrchem

------------------------------------------

```
SP
┣Bigenner　　　☆4
┣Normal　　　　☆7
┣Hyper　　　　 ☆10
┣Another　　　 ☆12
┃
(以下｢_etcPatten.zip｣を解凍して下さい)
┃
┣Dif　　 　　　★9
┣Pain　　　　　★16
┣Madness　 　　★★3
┣No_more　　　 ★★6
┗Tragedy 　　　◆13(LN)

DP
┣Normal 　　　 ☆6
┣Hyper　　　　 ☆10
┣Another　　　 ☆12
┃
(以下｢_etcPatten.zip｣を解凍して下さい)
┃
┗EXTRA　☆13
```

------------------------------------------

__・Music＆Lyrics&notes__
Sakamiya　

Sakamiyaです。
BMSも10作目となりまして、そして今回の無名戦という
大きなイベントと言う事で、
これまでの自分の集大成みたいな感じで
全力でこの楽曲を作成しました。
丁度DTMを始めて1年程にもなります。
去年の無名戦の直後あたりでした。
DTM触れてから、早くBMSが作りたくてウズウズしてしまい、
結局我慢できずに無名戦13までに
もう10作品も出してしまい、今では無名かどうかは怪しいですが、
まだ出た事がなく、1回は絶対出たい大舞台だったので、
出場させて頂きました。
ご容赦頂ければ幸いです。


今回は、某アニメのとある楽曲に影響されて、それを意識して
デュエットに初挑戦し、ハープシーコードやクワイアを用いて
少しゴシックに、かつ哀愁感あるキャッチーなメロディ、
ベルやハイパーソー等、自分の相変わらず好きな要素を詰め込み、
BPMも若干早めでノリが良くBMSとしても楽しめるように
様々な取り組みをしました。


楽曲の世界感もオマージュを交えつつ、歌詞やムービー案など
いろいろと考えました。
赤い髪の元気タイプの女の子｢シア｣と、
水色の髪のおっとりした女の子｢レイナ｣の
二人の少女の物語です。
ちょっとここでは恥ずかしいので言いませんが、
どこかで言う機会があれば語るかも･･･？
ジャンル名や歌詞からリスペクトっぷりを感じて頂けると嬉しいです。


ボーカルは自分の楽曲ではお馴染みのmirinaと、
そしてmiaさんに担当して頂きました。
ありがとうございました。
お二人の声質がキャラにピッタリ合ったと思います。


そして今回は初めて自分のBMSにムービーが付きました。
自分のなんとなく考えていたイメージを遥かに上回る
素晴らしいムービー、キャラのデザインを手掛けてくれた
hrchem氏にはただただ感謝感謝です･･･。
是非ムービーもご覧になって下さい。

譜面の方ですが、ビギナーとzip隔離の高難易度の譜面以外は
LNを使用しています。
16分感覚で散らばってる音が多いのでそこそこ思考錯誤しました。
結構エグい譜面になった気がします、すみません･･･
特に隠し譜面のMadnessとNo_moreは相当腕前に自信がないと
厳しい感じになっております。

また、DP譜面をOSRさん、LN譜面(Tragedy)を7stanさんにお願いしました。
ありがとうございました！
お陰様で同梱譜面、7+6の13譜面となりました。


それでは、｢Lyzoande for sacrifice｣楽しんで頂ければ幸いです。


------------------------------------------
__・Vocal(シアパート)__
mia

------------------------------------------
__・Vocal(レイナパート)__
mirina

こんにちは、mirinaです。
Sakamiya氏の楽曲をまた歌わせていただきました、
今回はデュエットです！
みあちゃんの力強い歌唱と
自分の声が重なるのをたくさん聞いてください。

某アニメのあの二人のように
二つの歌詞が重なって聞こえる部分があったり、
二人が二人を思うような、
寄り添うような、そんな印象の曲ですね。
今回も歌ってて楽しかったんですが、
完成聞いてみて感動しました！
自分は歌うことと歌詞を書くか絵を描くかしか
できない人間なので、
曲をつくれるSakamiya氏や曲を作るそのほかの方々、
本当にすごいなぁと・・・
プレイされる方々も譜面と曲、
今回はムービーも付くようで気になっていますが、
全てを楽しんでいただければなと思います。
ありがとうございました！

------------------------------------------
__・moive&illust&character design__
hrchem

リゾアンデおじさんをよろしくお願いします。

500ml:http://hrchem.sub.jp/
Twitter:@hrchem2

------------------------------------------
__・DPnotes__
OSR

------------------------------------------
__・SP Tragedy notes__
7stan

------------------------------------------
__・歌詞　(シア→■　レイナ→○)__


■大切な物守る為 朽ち果てたこの身体
受け継がれた力を 今君に捧げる

○課せられた宿命のままに 私は戦う
共鳴するこの歌が 遠い闇夜に消えても

○■重ね合ったこの手は 絶対離さない
○過去も■未来も○明日も■この時も
○■永久に繋がる Emotion


○手を繋いで鼓動感じて
■Destiny 私が歌うRequiem 貴方と

○■紡ぎだす

○奏でていく旋律光となり貫く
■Eternal響く旋律闇を切り裂け

○例え君との
■Lyzoande for sacrifice この身が消えても

○明日が壊れても大丈夫だよ
■dead or alive live the soul 強く飛べ

○信念はそこにある 涙は流さない
■Secred fathes 私が 傷つかせはしない

○君が側にいてくれた
■君が此処にいてくれた


------------------------------------------
2016/06/04
Sakamiya　from 第13回無名BMS作家が物申す！




※また、0key譜面を同梱していますので、差分を作成される方がおりましたら
こちらをご利用下さい。
(差分作者のクレジット表記はなるべくSUBARTIST欄でお願いします。)

Mind譜面がbms diff toolでズレが検知されますが、
BPM変化の都合で仕様と言う事でお願いします。根本的にはズレはないです。

























































※この楽曲とTVアニメ｢戦姫絶唱シンフォギア｣シリーズは
一切の関係はありません。
